Kodlar içerisinde yapay zeka yardımı alınmamış olup,
sadece ülke fotoğrafları çizdirilmiştir.
EuroMillions oyunundaki sorunu yapay zeka ile düzeltmeye çalıştım ama yapamadım.
!Api kaynaklı olduğunu düşündüğüm bir sorundan dolayı
!EuroMillions çekilişlerinin tarihleri çalışmıyor.
kayıt sorgulanacağı zaman ülke ismi yazılırken;
	Türkiye ise "Türkiye"
	Avrupa ise "Avrupa"
	Usa ise "ABD"
şeklinde sorgulamanız gerekiyor fotoğraftaki yazıyla ilgili bir sorun.
onun dışında tüm işlevselliği çalışıyor.
Veri tabanı yoksa oluşturuyor.Var ise ekliyor.
1-Kullanıcı uygulamayı çalıştırdığında loto sorgulamayı seçerse;
-Ülkelerin resimlerine tıklayarak o ülkedeki oyunlara ulaşıyor.
-Oyun seçiminden sonra gelen sayı giriş ekranına sayılarını giriyor.
-Sorgu sonucu ve tahmini kazancı gösteriliyor.
-Sorgusunu kaydetmek isterse gerekli seçimi yapıp kaydedebiliyor.
2-Kayıt sorgulama seçilirse;
-Önüne boş bir ekran açılıyor.
-Bütün sonuçları göstermek için Üst kısımdaki yerleri boş bırakıp sorgulayabilir.
-Ülkeye göre sorgulayabilir.
